殿下
可是毒又发作了
把药给我
可是
谢医师说
给我
你放心
能扛一阵
天圆这把刀
誓死护住太子殿下
你记住
临阵勿怀必死之心
当存必生之志
你不是一把刀
你是我的人
报
勒族已攻到廷州
世子
事不宜迟
我们必须立刻兵援廷州
绝不能让勒族再得寸进尺
末将郭英
恳请世子的授命
即刻支援廷州
不
郭叔
我去
世子
您受伤严重
此时不宜领兵
国公爷尚未清醒
西北军上下仍需世子坐镇
您不能去啊
还是让末将去吧
末将请命
愿代世子前往廷州
太子殿下驾到
参见太子殿下
诸位将领请起
此处没有皇太子
只有沈家婿
兄长重伤
确实不宜出战
我身为沈家女婿
愿替兄长出征
不行
刀剑无眼
若太子殿下有所差池
我该如何向陛下交代
卫国公病危消息一出
外藩必然蠢蠢欲动
勒族只是眼前的敌人
若让外藩知晓西北群龙无首
趁虚而入
只会让此战更加不利
世子首要之务
是做好西北的主心骨
可太子殿下您
世子忧虑之事
大可放心
西北百姓也是大兴子民
我若置身事外
又怎配坐太子之位
请世子
授印信
你们都没有见过太子殿下
一大早我们便没有见过殿下了
太子去哪儿了
太子殿下已于卯时
带兵前往廷州城
备马
派出府中所有亲兵
随我一同去廷州城
太子妃
杀
四哥
耿良成背后的人是你
七弟
你病恹恹的
欺骗了所有人
你以为只有你
会把自己的脸
变成面具吗
你居然投敌叛国
你难道忘记了
勒族当年马踏中原的耻辱
萧长泰
你不配为萧家儿郎
住口
等我赢了
史书
便由我来书写
拿命来
报
尧州驻军冲破山道防线杀过来了
尧州驻军
谁人领兵
是
信王萧长卿
众将士听令
在
给我杀
冲啊
杀
殿下
大势已去
快撤吧
走
快撤
你怎么来了
再敢擅自独行
绝不轻饶
是 夫人
有你真好
赢了 赢了
回家
回家了 回家
好
这些日子
王爷千万当心
别让伤口沾水了
全都给我滚出去
报
王爷
王妃要见您
回来了
快坐
我亲自下厨
做了几样你爱吃的小菜
雁雁
你今日真美
仿若当年十里红妆
刚嫁给我的时候
来
尝尝看
你该不会以为
我见你落败
便要杀你去邀功吧
我怎么会怀疑你呢
我只是不相信其他人
以我们现在的处境
要置我们于死地
还何须费心下毒
雁雁
你还是回皇都吧
眼下
我已经无路可逃
可你不一样
人人都知道你被陛下禁足王府
没人知道你来过西北
我所做的一切
都跟你无关
回不去了
选错了
就是不归路
雁雁
明政殿那把龙椅
我不愿你去争夺
在你眼中
它是至高皇权路
可在我眼中
却是至深黄泉墓
雁雁
你这是做什么
我倦了
这些年
你在所有人面前
对我表现得迷恋成痴
但我却一直在做你手中的一把刀
做你人前的面具
我真的倦了
雁雁
不要
只盼来生
不复相见
冲啊
石头将军
从敌方后面包抄
小牛将军
敌人被击退
要乘胜追击
我的肩膀被打中了
我还活着
我还能再战
好
是条当兵的汉子
冲啊
阿爹
你伤还没养好
怎么又跑出来了
你还不知道你爹
就闲不住嘛
若是阿爹好好养伤的话
那今晚女儿便下厨犒劳
听你的
都听你的
所谓阵前军令如山
家中
如何啊 贤婿
一切呦呦做主
说得太对了
呦呦
你的厨艺又长进了
很够味
那你多吃点
好
岳父大人
刚烤好的 您尝尝
殿下烤的
对
那万万不可
君臣有别
我担当不起啊
岳父大人
刚入西北军营那日
我与诸位将领 与阿兄说
这里没有太子
只有沈家婿
今日更是如此
好
那就
多谢贤婿
来
廷州一战
保住了疆土
斩杀了叛徒
今晚你我
要多喝几杯
岳父有兴致
小婿定当奉陪
不过您身上还有伤
切记少饮一些
好 好 好
都听你们的
这是什么
这么香
好像从来没有闻过
此香是以烈酒浇头烧干制成的
一旦点燃 酒香醉人
与饮酒无异
却不会伤身
醒来也不会难受
对
现在我都觉得有点头晕了
像是
像是喝了好几坛酒啊
来
好
既然如此担心阿爹
为何不劝阻他不喝呢
阿爹高兴
想喝便喝吧
我只要想办法
将损害降低至最小就好了
你笑什么
我发现你有时候
什么都懂
什么都明白
以前
我对男女之情并不上心
但以后
我会对你上心
我们先送阿爹回去
然后
我想带你去个地方
现在
这个位置
观星视野甚好
仿佛近在咫尺
伸手可摘
夜空之美
千变万化
一人观赏
和二人观赏
更是不同
确实不同
我见过无数个夜空
却从未有一次
距离星辰如此之近
这里有一颗
更近的心
就握在你的手里
这颗心
我收下了
定会好好珍惜
从青丝至白首
永不相离
我有一样东西
想要交给你
是什么
这些
是你在朝中全部的亲信
我苦心栽培多年
总算是有些用得上的部下
都在这个名册上面
这些对你来说
是至关重要的机密
是你全副身家
你都交与我了
你我夫妻同心
属于我的
自然也会属于你
其实这个册子
我一直在找机会交给你
如今大局已成
朝中
文有你外祖和崔氏一族
武有卫国公府和蜀南侯府
你又执掌后宫
这名册上的人
都是可靠之人
今后可做你的助力
你为我筹谋周详
每一步都帮我安顿好了
是你自己每一步
都走得踏实
我只不过从中策力
是我把你拉入这万丈红尘
现在
我只想弥补你更多一些
今日你我
彼此坦白
那
我也告诉你一件事情
你还记得
信王
曾唤我顾青栀吗
那
你相信信王殿下所说的吗
汐和
我钟情于你
我想与你结发相守
共度余生
我爱的
是眼前沈汐和这个人
不是昭宁郡主
不是卫国公爱女
亦不是任何其他人
就只是你
我曾答应过你
若是有一日
我心悦于你
定当立刻告诉你
萧华雍
我心悦你
阿爹
我回去以后
这每日的汤药切莫耽误
呦呦
这山高水远的
阿爹不知何时才能再见到你了
岳父大人与兄长且宽心
待小婿归京后
必当面圣请恩
父皇常言
天家亦重人伦
定会允准岁末归省之请
得遇贤婿
老夫何忧
珍重万千
彼此照拂
多谢太子殿下
多谢太子妃
收下吧
谢谢
谢谢太子
谢谢太子殿下
谢谢太子妃
停车
参见太子 太子妃
诸位乡亲莫要多礼
为黎民造福祉
实为我夫妻应尽之责
好啊
真好啊
太好了
唯愿日后西北风调雨顺
安稳无虞
我朝国泰民安
好
国泰民安
见过信王殿下
参见太子殿下
参见太子妃
五哥
廷州一战
我还未来得及感谢你
不必多礼
我领俸禄 享食邑
应为朝廷分忧
那你
是有什么事吗
殿下体弱
本不能劳累奔波
如今为了百姓上阵杀敌
还受了伤
我自请随同殿下一起
护送太子与太子妃回皇都
既然同路
有劳五哥
夫人可否
喂我吃
我喂你
就像平日里一样
来 五哥喂你
不劳烦五哥
哥哥照顾弟弟
天经地义
不是吗
来
张嘴
好吃吗
还行
七弟此次出手
一身武功
算是暴露了
那又如何
你就不怕此事传入朝廷
多年伪装病弱
功亏一篑
保不住西北军民
护不住至亲之人
隐藏伪装得再深
又有何意义
哥哥喂你吃馄饨
只此一次
谢五哥
别闹了
我以为
我说得够明白了
五哥小心
有劳五哥帮我包扎一下
疼 哥
你信不信
我现在一刀杀了你
我信 哥
但你现在
没刀